[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[ភាគ១១]
[ជាសំណាងល្អវាមិនយឺតពេលទេ។]
[ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។  ខ្ញុំនៅតែអាចមានវាបាន]
Zixiang សុំ Shaopeng ចេញមករកផ្លែឈើ។
Zixiang?
មកដល់។  យល់ហើយ។
អ្នកស្រី Zheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំជាឯកជន?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ស្និទ្ធស្នាល​ល្មម​នឹង​ផឹក​កាហ្វេ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ Hongcheng ដំបូង​ដើម្បី​ជួប
ខ្ញុំឃើញអ្នកច្រណែនដោយសារតែប៊ិច។
[លោក Jiang Shaopeng]
ប៊ិច Shaopeng ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
តាមរយៈការត្រួតពិនិត្យ,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងជាច្រើន។
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ស៊ើបអង្កេត​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ
Jiang Shaopeng ។
អ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ?
ទេ
ស្នេហាតែម្ខាងមិនរាប់បញ្ចូល។
តើអ្នកមានស្នេហាលើគាត់ទេ?
បើ​មិន​និយាយ​ពី​ការងារ​ទេ ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ។
សហការជាមួយខ្ញុំដើម្បីយកបុរសរបស់យើងមកវិញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
[Fenghong Mall Bid-Winning Celebration Party]
ការទទួលបានដីគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
សូមបន្តការខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីអោយខ្ញុំមានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុងការកាត់បន្ថយ។
រីករាយ។
ជយោ!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់សន្សំលុយសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រាក់រង្វាន់នឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នក រួមជាមួយនឹងប្រាក់ខែនៅខែក្រោយ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក?
អ្នកអាចញ៉ាំអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើវាមិនល្អទេក្នុងការសន្សំលុយសម្រាប់អ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណបងប្រុស
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចខ្ចប់ខ្លះបានទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ល្អណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់អ្នកជាអាហារសម្រន់ពេលយប់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះការដេញថ្លៃ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ទិញអំបិលរបស់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណលោក Huang ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
មិនអីទេ។  យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
លោក Huang នេះសូម។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានអញ្ជើញ Jiang Shaopeng នៅទីនេះទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
លោក​ថា មនុស្ស​ចាស់​ដែល​លោក​មើល​ថែ​ជួប​នឹង​ស្ថានភាព​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
គាត់បានចេញដំណើរហើយ។  គាត់នឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
ថៅកែ។
បងប្អូនជីដូនមួយ!
បងប្អូនជីដូនមួយ ខានឃើញយូរហើយ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់​ចាត់​ទុក Yang Zixiang យ៉ាង​ល្អ។
គូប្រជែង Jiang Shaopeng មានស្នេហា?
វានឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើគាត់។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែមានបញ្ហា។
អ្នក និង Yang Zixiang មកពីពិភពពីរផ្សេងគ្នា។
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនសមនឹង Zixiang ទេ។
ពិភពលោករបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
របស់អ្នកគឺធម្មតា ហើយស្ងាត់ណាស់។
បោះបង់។
គាត់នឹងត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញ ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនអាចជួយគាត់ក្នុងគ្រួសារ អាជីព ឬជីវិតរបស់គាត់បានទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនៅជាមួយគាត់បានយូរប៉ុណ្ណា?
បងប្អូនជីដូនមួយ
Jiang Shaopeng, បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយចងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នក?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខុស​អ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
បាទ។
លោក Jiang Shaopeng ។
អ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលយកវា។
លោក Jiang Shaopeng ។
អ្នកច្រណែន។
លោក Jiang Shaopeng...
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាដើម្បីអបអរទេ?
ប្រាកដ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ធ្វើ​បែប​នេះ​អ្នក​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ​ចំពោះ​គ្នា​បាន​ទេ?
Shaopeng នឹងមិនគ្រាន់តែបោះបង់ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីផ្លូវ?
មានផ្ទៃពោះ?
តើ​វា​ជា​វិធី​បែប​ណា?
រៀនវាពីរឿងភាគក្នុងរាជវាំង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កញ្ញា លេងសើចទេ?
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
វាគឺដោយសារតែ Zixiang ចង់បំផ្លាញផែនការ និងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភខ្លាំងនោះទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត Yang Zixiang ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានផឹកស្រា។
ខ្ញុំក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកមុន។
រង់ចាំ។
ចាំខ្ញុំងូតទឹកសិន។
ខ្ញុំក្លិនស្អុយ។
ចាំ Jiang Shaopeng!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ងូត​ទឹក​!
♫និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫សូម្បីតែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំក៏និយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅនឹងកន្លែង♫
♫ចង់បើកបេះដូង♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រែកឱ្យឈប់ ♫
♫ ព្យាយាមបំភ្លេចថាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចការសន្យាដែលបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ♫
♫ បិទភ្នែក អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំឮគឺសំឡេងរបស់អ្នក ♫
♫និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫សូម្បីតែពាក្យរបស់ខ្ញុំក៏និយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅនឹងកន្លែង♫
♫បេះដូងពីរនៅជិតគ្នា ♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រែកឱ្យឈប់ ♫
♫ ព្យាយាមបំភ្លេចវាឱ្យឈឺចាប់ ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ♫
♫ការបង្ហាញនៃការស្រឡាញ់♫
♫បិទភ្នែកខ្ញុំ អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំឮគឺសំឡេងរបស់អ្នក♫
លោក Wang Xinjia ។
កុំរំខានពួកគេ។
ពួកគេ...
ហេតុអ្វីបានជា Yang Zixiang មិនចេញមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
អ្នកខ្វល់ពីចៅហ្វាយតូចរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Yang Zixiang បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​គាត់។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់។
ពិតណាស់ខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់។
តើអ្នកដឹងគុណណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។  អ្វី?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
ជួយខ្ញុំផង។
200 NT ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
គ្មានបញ្ហាទេ។  ទុក​ពេល​ព្រឹក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចប់​សិន។
សូមអរគុណ Cheng Fengjie ។
តើភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ធ្វើជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
លេខា?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមុនសិន។  ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
ខ្ញុំវាយយឺតណាស់។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើកុំព្យូទ័រទាល់តែសោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាព្រោះវាសមនឹងអ្នក។
តើ​ខុស​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់បានសុំខ្ញុំធ្វើជាលេខារបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពលកម្មដោយដៃ។
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់គឺពិតជាមិនស្មោះត្រង់។
តើ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ដែល​មាន​ថៅកែ​ដ៏​ពេញ​និយម​បែប​នេះ?
គាត់គឺជាឥស្សរជនដែលត្រលប់មកពីអាមេរិក។
គាត់សង្ហា និងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាច។
ហេ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាងជំនាញសម្លាប់របស់អ្នកមួយពាន់ដង មែនទេ?
គាត់​មាន​គំនិត​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយគាត់គឺជាអ្នកលេងសៀក។
បុរសសង្ហា។
ចុះភេសជ្ជៈជាមួយយើងវិញ?
ក្រៅ​ពី​រូបរាង​ដ៏​សង្ហា​របស់​គាត់
វា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពេញ​និយម​នោះ​ទេ។
ជំនួយការពិសេស Cheng ជាមនុស្សបែបហ្នឹង?
ជាការពិតណាស់។
លោក Wang Xinjia ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តែខ្មៅ
ជាមួយបីចំណិតនៃក្រូចឆ្មា,
គ្មានជាតិស្ករ។
មិនអីទេ។
បីចំណិតនៃក្រូចឆ្មា។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការស្តាប់ដ៏ល្អ។
Wang Xinjia!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ម៉ាក់ ឈប់រកសង្សារទៀតទៅ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Yang Zixiang ។  ខ្ញុំសន្យា។
ស្មាតហ្វូនរបស់អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
ការ​ដក​កំហឹង​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​វា​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល​ល្អ​ដល់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមានលុយច្រើនដើម្បីទិញថ្មី។
តើវាជាលុយរបស់អ្នក ឬជាលុយរបស់គ្រួសារអ្នក?
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបរិភោគកាបូអ៊ីដ្រាត។
តើអ្នកបារម្ភថាអ្នកឡើងទម្ងន់មែនទេ?
អ្នកណាបារម្ភ?
អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានរចនាឡើងដោយអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភ។
ស្តាប់បង្គាប់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានអ្នកជំនាញខាងអាហារូបត្ថម្ភសម្រាប់វាទេ?
អ្នក...
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ
Yang Zixiang
ម្តាយ​របស់​អ្នក​នឹង​រក​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ឱ្យ​អ្នក?
បើខ្ញុំចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដែល​មក​ជាមួយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្រាន់តែជាទម្រង់នៃកិច្ចសន្យាមួយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងបង្កើតអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយដែរឬទេ?
ប៉ុន្តែ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​សាង​ឡើង​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចុះកិច្ចសន្យាការងារ?
ចុះកិច្ចសន្យាការងារ?
ដើម្បីធានាបាននូវសិទ្ធិ
និងកាតព្វកិច្ចទៅវិញទៅមក
ដើម្បីជៀសវាងការប្រព្រឹត្តិដោយអយុត្តិធម៌
ឬការបាត់បង់ដែលមិនចាំបាច់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ដូច្នេះ Yang Zixiang គឺជាមនុស្សលេងសើច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតដល់ការសន្និដ្ឋានភ្លាមៗនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លង់ស្នេហ៍នរណាម្នាក់?
គាត់ថែមទាំងបង្ហាញក្តីស្រលាញ់របស់គាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទៀតផង។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆបោក​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជា​សាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់ អ្នកនឹងយល់។
ស្នេហាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាទេ។
វាក៏ជាការសន្យាថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ជារៀងរហូត។
អ្នកបានមើលរឿង idol ច្រើនពេកហើយមែនទេ?
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​បំបែក​ពួក​គេ។
កុំភ្លេចថា។
មិនអីទេ។
តើ​គាត់​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ឬ?
បងប្អូនជីដូនមួយ ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ឪពុកខ្ញុំ។
ពន្យល់អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅតៃវ៉ាន់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Yunong
ហើយស្នាក់នៅជាមួយគាត់នៅតៃវ៉ាន់។
បងប្អូនជីដូនមួយ ខ្ញុំនឹងទុក Hengfeng អោយអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Jiang Shaopeng ទេ?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
យំ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែកុំកុហកខ្ញុំ។
ភាសាសញ្ញាមិនអាចនិយាយកុហកបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ Yunong
ហើយស្នាក់នៅជាមួយគាត់នៅតៃវ៉ាន់។
បងប្អូនជីដូនមួយ ខ្ញុំនឹងទុក Hengfeng អោយអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Jiang Shaopeng ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកទៅសមុទ្រនៅពេលនោះទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
វង្វេង។
តើអ្នកចូលចិត្តបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់?
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់​ប្ដេជ្ញា​នឹង​ទទួល​យក​មុខ​របរ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ក្មេង។
គាត់ខុសពីខ្ញុំ។
កាល​នៅ​ក្មេង
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ស្ទើរ​តែ​លង់​ទឹក​ស្លាប់។
ប្រហែលជាដោយសារតែវា,
បូក​នឹង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​កាប់​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ
អ្វី​ៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​មិន​ប្រក្រតី​រវាង​យើង​។
ពេលខ្លះ
គាត់គឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះគាត់ត្រជាក់។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ឱ្យតម្លៃផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងចំណងគ្រួសារ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបរិយាកាសក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកក៏ខ្វល់ពីពួកគេដែរ។
អ្នកថែមទាំងអាចលេងសើចជាមួយគ្នាទៀតផង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កក់ក្តៅនិងរីករាយ។
គ្រួសារខ្ញុំក៏មានដែរ។
របស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទើបតែនិយាយមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើអ្នកត្រលប់ទៅអាមេរិកវិញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ Shaopeng,
សូមទុកគាត់ចោល។