[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[វគ្គ៤]
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
នេះគឺជាវា។
Jiang Shaopeng!
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​លួច​ចេញ​ព្រោះ​គាត់​មិន​ឮ​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នក​ដែល​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ
និង​អ្នក​ដែល​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ
មានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យជោគជ័យតែប៉ុណ្ណោះ!
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
កុំត្រឡប់មកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បាទ។
បើ​មិន​អាច​យក​បាន
កុំ​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ​អស់​សង្ឃឹម
ជាពិសេសឪពុករបស់អ្នក។
បងប្រុស ខ្ញុំ...
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
ក្រោយ​ពី​និយាយ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន គេ​ក៏​ចាកចេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ចង់នៅជិតខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំជានរណា។
ប្រសិនបើមានសូម្បីតែមនុស្សម្នាក់,
តែមួយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជឿវា។
មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំ ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានតែមួយ,
ខ្ញុំក៏នឹងព្យាយាមជឿលើពួកគេ។
និងផ្តល់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការខិតខំរបស់ពួកគេ។
♫ទីក្រុងចិញ្ចឹមស្រមោលពីរ♫
♫ថ្ងៃលិចដាស់ការចងចាំ♫
♫នៅពេលនោះ ឈ្មោះមិនចាំបាច់ទេ ♫
♫គ្រាន់តែឱ្យពិភពលោកឆេះទៅជាផេះ♫
♫មានតែអ្នកទេដែលការពារខ្ញុំ♫
♫យើងសម្រេចចិត្តលើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង♫
♫រឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងមិនអាចជំនួសបានបានលាតត្រដាង♫
♫ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំមើលអ្នកគេចមិននិយាយអ្វី ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចបាត់អ្នក ខ្លាចបាត់បង់អ្នក♫
♫ខ្ញុំស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♫
♫និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫សូម្បីតែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំក៏និយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
សូមអរគុណ។
♫ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅនឹងកន្លែង♫
♫ចង់បើកបេះដូង♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រែកឱ្យឈប់ ♫
♫ ព្យាយាមបំភ្លេចថាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា ♫
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឮ?
♫ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចការសន្យាដែលបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ♫
♫ បិទភ្នែក អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំឮគឺសំឡេងរបស់អ្នក ♫
♫និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫សូម្បីតែពាក្យរបស់ខ្ញុំក៏និយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅនឹងកន្លែង♫
♫បេះដូងពីរនៅជិតគ្នា ♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រែកឱ្យឈប់ ♫
♫ ព្យាយាមបំភ្លេចវាឱ្យឈឺចាប់ ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ♫
♫ការបង្ហាញនៃការស្រឡាញ់♫
♫បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំលឺគឺសំឡេងរបស់អ្នក♫
កុំបើកទ្វារ។
ខ្ញុំអាចចូលបានដោយខ្លួនឯង។
ងូតទឹក?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ចេញ!
កុំចូលមក!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំខ្លាចការឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនមានឧបករណ៍ជំនួយតម្លាភាពទេ?
ប្រភេទដែលមើលទៅត្រជាក់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីដាក់វានៅលើ។
គាត់មិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើកាយវិការបែបណា?
ឆ្លង...
ឪពុកម្តាយ...
ក្រុមជំនួយ។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ។  វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក...
រកឃើញ...
ខ្ញុំ...
ល្អមើលណាស់មែនទេ?  ខ្ញុំបានគូរវាដោយខ្លួនឯង។
សុភាព!
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចការឈឺចាប់។
ហេ មិនចាំបាច់ធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
លោក Jiang Shaopeng ។
សូមអរគុណ។
ការបង់ប្រាក់សម្រាប់ព័ត៌មានគឺពិតជាមានតម្លៃវា
—
បានរកឃើញអ្នក!
លោក Yang Zixiang ។
អ្នកមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកប្រាកដជាចង់ទៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រថុយវា។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ថៅកែ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ពិតប្រាកដ។
មក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​សត្វ​កន្លាត​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកទន់ខ្សោយដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រេកទឹក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ចង់ Netflix និងត្រជាក់?
ទៅឆ្ងាយ។
គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
គាត់...
លោក Yang Zixiang ។
គាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
មីន។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
មីន។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជានរណា?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសម្លាប់...
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មក។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់បានទេ។
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
យើងមិនគួររង់ចាំទេ។
ដាក់វិក័យប័ត្រថ្ងៃនេះនៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- បង់...
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរអំពីការសម្រាកពេលពិភាក្សាអំពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាអ្នកមិនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍ក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានថ្ងៃសម្រាកមួយសប្តាហ៍។
ដូច្នេះ អ្នកអាចមកផ្ទះ ហើយឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្នក។
ប៉ាមិននៅផ្ទះទេ។
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​មែន​ទេ?
WHO?
អ្នកណាខ្លះមានអារម្មណ៍ឯកា?
ចងចាំ
ដើម្បីសួរអំពីពេលវេលាសម្រាករបស់អ្នក;
វាជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក។
ថ្មីៗ​នេះ​អ្វីៗ​មាន​ភាព​តានតឹង​បន្តិច។
គាត់​បាន​រង​របួស​នៅ​យប់​នេះ។
របួស?
តើគាត់ឈឺចាប់ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
យប់នេះគាត់បានចេញទៅក្រៅ...
[ចាំមើលគាត់ពេលខ្ញុំចាកចេញទៅធ្វើការ]
[បើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម]
[អ្វីផ្សេងទៀតមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។]
ព្រឹក។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានបណ្តាលឱ្យវា?
អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូច។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ។
ស្មាន​ខ្ញុំ​ខុស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានដេកជាមួយគាត់?
តើខ្ញុំអាចដេកជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
តើកាំបិតនៅឯណា?
[ស៊ីន]
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
[អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្ដាប់​មិន​បាន​មែន​ទេ?]
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ ឬនិយាយបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ]
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលថែ។
អ្នក​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ដែល​ជួល​នឹង​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ។
គាត់ថ្លង់។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់បានគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
[Cheng Fengjie បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលអ្នក ជាពិសេសនៅពេលដែលគាត់មិននៅក្បែរ]
[ខ្ញុំមិនឮទេ ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញពីផ្ទះបានយ៉ាងងាយស្រួល]
Jiang Shaopeng ខ្ញុំ...
Jiang Shaopeng!
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ក្រុមមួយណា?
អ្នកណាផ្ញើគាត់?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបុកអ្វីមួយដោយចៃដន្យ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងល្អបំផុត។
តើអ្នកបានអាក់អន់ចិត្តអ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ;
គ្មានផ្លូវដែលនរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកធ្វើបាបអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចក្លាយជាគោលដៅ?
អ្នកទំនងជាធ្វើបាបមនុស្សច្រើនជាងខ្ញុំ។
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក
ហើយ​យល់​ច្រឡំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  អ្នកមើលទៅដូចចៅហ្វាយជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើវាអាចជា
Yang Zicheng?
បើគ្មានអ្នកទេ សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្រួសារ Zheng...
បងប្រុសខ្ញុំអត់ទេ!
កុំនិយាយអ្វីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
គាត់គឺល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើជើងរបស់គាត់ជាសះស្បើយនៅពេលណា?
លោក Jiang Shaopeng ។
អំពីម្សិលមិញ...
[ការលាលែងពីតំណែង]
ត្រលប់មកវិញហើយមើលថែខ្ញុំ។
សូម។  សូម។