[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់កាន់កាប់ជំនួញរបស់ឪពុកអ្នក?]
[ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណៈភាពហើយ...]
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
តាំងពីខ្ញុំចាំបាន
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាស់ដោយម៉ោង។
5 ព្រឹកក្រោកឡើង។
6 ព្រឹក អាហារពេលព្រឹក។
ម៉ោង ៧ ព្រឹក ទៅសាលា។
ម៉ោង ៨ ព្រឹក ប្រឡង។
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែដេក, រៀន, ប្រឡង,
ហើយរាយការណ៍ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំទៅឪពុកខ្ញុំ។
គាត់តែងតែស្តាប់ខ្ញុំពេលធ្វើការ។
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
នៅពេលអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
វាដូចជាវាជារឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
[សេរីភាព]
ខ្ញុំចង់បានសេរីភាព។
ខ្ញុំដូចជាកូនបញ្ចាំ
នៅលើក្តារអុករបស់គាត់ ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់បាន។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ស្នេហា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទប់ទល់ដោយអសកម្ម។
តើនេះជាអ្វី?
[ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yang Zixiang]
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
[Xiang មានន័យថាហោះហើរ]
[អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានសេរីភាពដែលអ្នកចង់បាន]
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសេរីភាព?
តើនេះជាអ្វី?
សុបិន្តក្លាយជាការពិត។
សុបិន្ត?
លោក Yang Zixiang ។
សុបិន្ត។
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[វគ្គ៦]
សុបិន្តក្លាយជាការពិត។
ហោះហើរ។
[លាបពណ៌ឬមិនពណ៌]
បាទ ជួបគ្នាទៀតហើយ។
បាទ។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេយប់នេះ?
សុំទោស។
យប់នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅបរទេស។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Buzzkill ។
លើកក្រោយកុំនិយាយថាទេ។
គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះទេ។
ការឆ្លាតពេកអាចជាបញ្ហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អក្នុងការសង្កេត។
តើមានរឿងដែលមិនអាចបំភ្លេចបានរវាងអ្នកទាំងពីរនៅយប់នោះ?
រឿងខ្លះបាត់បង់ការសប្បាយរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកនិយាយវាខ្លាំងៗ។
ដូច្នេះ
តើថ្ងៃនេះហ្គេមអ្វី?
ហេ។
ការតស៊ូរបស់អ្នកគឺប្រសើរជាងជំនាញសម្លាប់អ្នកមួយពាន់ដង មែនទេ?
Yang Zixiang អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ពិត ចូរ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
លុះត្រាតែអ្នកអាចវាយខ្ញុំបាន។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ទោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដប់​ដង​ក៏​មិន​ព្រម​ក៏​ដូច​គ្នា។
ដប់ដង?
សាកល្បង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឬ​អត់។
កំសាក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បុរសនោះក៏នៅទីនេះជាលើកចុងក្រោយដែរ។
តើគាត់ជាអ្នកណា?
សួស្តី?
បងប្រុសដុង។
អំពី Yang Zixiang
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
ឬ​អ្នក​លេង​ទាំង​សងខាង​ហើយ​ជួល​អ្នក​ផ្សេង?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើការងារមិនបានសម្រេច
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ទោសអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
តិរច្ឆាន!
ហ្វាង វេនឈីង!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លោក Yang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
Yang Zixiang
នៅឯណា យើងនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
បើខ្ញុំដឹង ហេតុអ្វីខ្ញុំជួលអ្នក?
ខ្ញុំដឹង។  ខ្ញុំដឹង។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ក្រអឺតក្រទមណាស់។
ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកកំសាក!
ដេចា វូ ហា៎?
ចងចាំលើកទីមួយរបស់យើងទេ?
តើអ្នកណាធ្លាប់ជួបអ្នកលើកដំបូង?
ហើយយប់នេះយើងនឹងមានលើកទីពីររបស់យើង។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកហ៊ានចងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជោគជ័យ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាមេក្រុម។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​សត្វ​កន្លាត​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ការសម្លាប់មនុស្សម្នាក់មិនមែនជារឿងធំទេ -
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញ័រ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំអយុត្តិធម៌បានទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
អ្នក​វាយ​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ហៅ​ថា​អ្នក​វាយ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាបញ្ជូនគាត់មក។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ពួកគេគឺអាក្រក់ណាស់។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតពីរលើក
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នានៃជំនាញគឺធំធេងណាស់។
វាអាចជាល្បិចមួយ?
ធ្វើឱ្យអ្នកទម្លាក់អ្នកយាមរបស់អ្នក បន្ទាប់មកធ្វើកូដកម្មនៅពេលដែលអ្នករំពឹងយ៉ាងហោចណាស់?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកយាម?
ពួកគេកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នក។
អ្នកគឺជា Yang Zixiang
ដែលតែងតែរត់ជុំវិញទីនោះ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
រង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះ តើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​មើល​ថែ​គឺ Yang Zixiang?
កូនអ្នកមានឥតប្រយោជន៍។
មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​មុន​គឺ​គាត់​?
បាទ។
វាគឺជាគាត់។
គាត់​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​បោះបង់​ការងារ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​ជំនួយការ​របស់​គាត់។
[ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់កាប់​មុខ​ជំនួញ​គ្រួសារ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ។]
[ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ណាស់មែនទេ?]
គាត់មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ទោះ​គាត់​ធ្វើ​ក៏​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែល​ក្លាយ​ជា​បន្ទុក​លើ​អ្នក​ដទៃ។
ចម្លែកយ៉ាងណា…
កុំខឹង។
កំហឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ចាស់។
ខ្ញុំអាយុ?
កន្លែងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
និយាយម្តងទៀត។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកចេះភាសាសញ្ញា?
អ្នក.
យើង។
សូម។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
អ្នកទាំងពីរ។
យើងទាំងពីរ។
សូម។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
សម្បទា។
Biceps ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ហើយ​ហត់​ណាស់។
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​វា​ឡើង។
រក្សាវាឡើង។
សុំទោស។
ហ៊ូឡាហប?
មាត់?
ផ្លុំ​ទៀន?
រីករាយណាស់។
នំខេក។
ពិធីខួបកំណើត?
ខួបកំណើត!
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ផ្លែឈើ?
ផ្លែឈើ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
បើមានអាហារសម្រន់…
ពួកគេនៅតែដុតនំ។
ចាំបន្តិចទៀត។
អ្នកកំពុងរៀនភាសាសញ្ញាលឿនណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពូកែភាសា។
ភាសាសញ្ញាគឺគ្រាន់តែជាភាសាមួយផ្សេងទៀត -
វាជាភាសារបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ភាសាសញ្ញាគឺជាភាសារបស់យើង។
តើ​ខុស​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច។
តើអ្នកនៅតែដេកនៅក្នុងទូទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វា​មិនល្អ​ទេ​សម្រាប់​ខ្នង​អ្នក​គេង​បែប​នោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនោះ?
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចដេកលក់។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំតែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងទូ។
ខាងក្នុង,
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាជាពិភពលោកតូចមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជិះទូកតូចរបស់ខ្ញុំ
ហើយទៅ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ។
[សេរីភាព]
ហេតុអីមុខហ្នឹង?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអាហារសម្រន់។
មិនអីទេ។
លេខត្រូវបានបិទ។
សម្រាប់ដីឡូតិ៍នេះ
យើងក៏ត្រូវបញ្ចូលដុំមិនទៀងទាត់នេះនៅចំហៀងដែរ។
សមាមាត្រគ្របដណ្តប់អគារគឺ 80%
ហើយសមាមាត្រផ្ទៃជាន់គឺ 350% ។
បានបំប្លែង នោះគឺប្រហែល
29,723 pings សម្រាប់តំបន់អគារ។
ការគណនាត្រូវបានបិទ។
សុំទោស។
ជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
អ្នកអាចត្រលប់មកធ្វើការវិញបានហើយមែនទេ?
នៅតែ…
នៅតែត្រូវការសម្រាក?
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ដី​ជិត​ចប់​ហើយ។
ឬ…
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ប្រធាន​យ៉ាង​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​ទទួល​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង។
ផ្តោតលើការប្រជុំ។
ថ្ងៃដេញថ្លៃជិតមកដល់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខេន.
តើយើងនៅឯណា?
នៅទីនេះ
សាហាវ​បំផុត​គឺ​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ក្រោយ។
តើអ្នកបានរកវិធីដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគ្រួសាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ទេ
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​រក​វិធី​គេច​មិន​បាន។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំ?
ធ្លាប់​អន់​ចិត្ត​នឹង​ការ​ពិត​ដែល​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​ទេ?
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាត់​ការ​ស្តាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថាខ្ញុំមិនមានអនុស្សាវរីយ៍នៃសំឡេងទេ។
មិនដែលមានវា,
ដូច្នេះ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ខាត​បង់​ទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវអាក់អន់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីរបៀបរស់នៅ
និងរបៀបដោះស្រាយរឿង។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
បើ​អ្នក​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​,
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​?
វា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ពេក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រង់ចាំនរណាម្នាក់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នក និង Song Shuhe ជិតស្និទ្ធិ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?