[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[ភាគ៧]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់សុំសម្រាក។
តើអ្នកចង់សុំការឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ខ្លះ​ហើយ​ដាក់​ក្នុង​ទូរទឹកកក​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវកំដៅពួកវាឡើងប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
[មិនចាំបាច់មីក្រូវ៉េវបន្លែយូរពេកមួយនាទី]
[មីក្រូវ៉េវអង្ករនៅលើថាមពលមធ្យមរយៈពេលមួយនាទី និង 40 វិនាទី
អង្ករមីក្រូវ៉េវជាមួយគម្របជួយធ្វើឱ្យវាកាន់តែទន់ និងឆ្ងាញ់ជាងមុន]
[មីក្រូវ៉េវ បាយឆ្អឹងជំនីជ្រូកចៀនលើថាមពលខ្ពស់។]
សុំទោស!  សុំទោស!
សុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែចាញ់មុខ Jiang Shaopeng?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកត្រូវការអ្នកបកប្រែទេ?
ខ្ញុំចេះភាសាសញ្ញា។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំក៏ដឹងបន្តិចដែរ។
សូមអរគុណ។
បើ​គាត់​ចេះ​ភាសា​សញ្ញា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សួរ Shaopeng នៅ​ទី​នេះ?
តើអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដើម្បីពិនិត្យមើលកាយវិការ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកប្រឹក្សាភាសាសញ្ញារបស់យើងនៅទីនេះ។
ក្រោយមកយើងត្រូវពិនិត្យមើលបន្ទាត់ចុងក្រោយ។
ត្រីពិតជាត្រូវបាននាំយកមកវិញ។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
រួចរាល់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
បិទភ្លើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Cang បាន​ជិះ​កង់​ចាស់។
ម៉ូតូធំ 28 អ៊ីញពិតជាមិនមែនទេ។
មាន​ន័យ​ថា​ឲ្យ​ក្មេង​ដូច​គាត់​ជិះ។
គាត់​គិត​ថា ពេល​ឃើញ​ជីតា
គាត់​អាច​លើក​ត្រី​ឲ្យ​ខ្ពស់​បាន
ហើយ​និយាយ​ថា…
តើអ្នកមិនអីទេ?
ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ​ម្ចាស់​ហាង​ពី​ជើង​ភ្នំ​ឡើង​ភ្នំ
ដើម្បីសុំលុយ។
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​រអិល​ជើង​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ។
អ្វី
តើ​រឿង​នៃ​ការ​លេង​នេះ​អំពី​?
វាត្រូវបានកែសម្រួលពីប្រលោមលោកខ្លីរបស់ Huang Chunming ឈ្មោះត្រី។
វា​ជា​រឿង​ដែល​ក្មេង​ម្នាក់​និង​ជីតា​ឈ្លោះ​គ្នា​ទិញ​ត្រី។
យើងចង់ប្រើភាសាសញ្ញាដើម្បីបង្ហាញវា។
ភាសាសញ្ញា?
បាទ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
[2024 រោងមហោស្រព Wan]
មិនអីទេ។
តោះសម្រាកសិន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើមានកំហុសទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមាន។
ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
គាត់បានទៅខាងក្រោយឆាកដើម្បីជួយ។
សូមអរគុណ។
គេ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​នៅ​កន្លែង​ខ្ពស់​អ៊ីចឹង។
គេលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ដំបងឈើមួយ។
មួយនៅលើកំពូល។
ម្នាក់នោះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាពិបាកណាស់។
[2024 រោងមហោស្រព Wan]
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើដូច្នោះបានទេ។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចយល់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចយល់បាន។
មិនពិតទេ។
បាទ។
លើកក្រោយ តោះចាប់ផ្តើមជិះកង់។
មិនអីទេ។
យើងចាកចេញមុនគេ!
លាហើយ.
តើមានផ្សាររាត្រីនៅក្បែរទេ?
វានិយាយថាវាជាទីផ្សាររាត្រីដ៏អស្ចារ្យនៅតៃវ៉ាន់។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយជាមួយ Shaopeng នៅខាងក្រៅ។
[ទឹកដោះគោ Pawpaw]
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ឈប់!
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។
អ្នកទិញច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនដែលទៅផ្សាររាត្រីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
បើកឡាន!  បើកឡាន!
មានគេចង់សម្លាប់ខ្ញុំ!
ឈប់!
ទៅ!  ទៅ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក Yang Zixiang ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
កុំភ័យ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីរបួសរបស់ខ្ញុំជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែអរគុណយើង។
ក្រពះរបស់គាត់ស្រែកដោយភាពអត់ឃ្លាន។
ជួយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានម្ចាស់ផ្ទះបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅផ្លូវខុស
ហើយ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ស្លាប់។
វាត្រូវតែជាគាត់!
គាត់មិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
តិរច្ឆាន!
WHO?
លោក Yang Zixiang ។
តើអ្នកណាទើបតែនិយាយ?
យ៉ាង...
គាត់!
គឺគាត់!
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមករកខ្ញុំទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Yang Zixiang អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ជាឃាតករដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
តើគាត់សំណាងឬយើងមានសំណាង?
គាត់​ជា​ឃាតក​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាចង់យំរកគាត់ដែរ។
ចង់ស្លាប់ ឬមិនចង់រស់?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅឯណា?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​បន្ទាប់​មក​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​តាក់ស៊ី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​ទេ។
Yang Zixiang អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
វាគឺជាខ្ញុំ។
លោក Yang Zixiang ។
Cheng Fengjie ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា យ៉ូណាថាន។
ចូអី?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក!
សត្វតិរច្ឆាន។
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យជឿថាអ្នកគឺជា Yang Zixiang!
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំទេ?
ទេ
Jiang Shaopeng!
ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើ​ខុស​អ្វី?
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ Fengjie ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកពិតជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Crazy Dog Dong មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់បងដុងទេ!
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​បង​ដុង​ជា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាយឺត។
អ្នកត្រូវបានគេដេញដោយសារតែ
Crazy Dog
Dong
គិតថាអ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់។
លោក Wang Xinjia
អ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
មិនអាចទៅរួច!
ថៅកែនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
វាត្រូវតែជា...
បន្តកុហកខ្លួនឯង!
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
អ្នក​មិន​ស័ក្តិសម​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទេ។
កុំព្យាយាមធ្វើបាប Yang Zixiang ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ទោះគេមិនសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
រស់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតអំពីវា។
ទេ
Boss នឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះទេ។
Cheng Fengjie ។
លោក Jiang Shaopeng ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
បើគ្រាន់តែលេងសើច
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ នៅពេលដែលយើងទទួលបានគម្រោងដេញថ្លៃដី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ,
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យបោះបង់។
ប្រធាន
និង​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​មិន​ងាយ​នឹង​ដោះស្រាយ​ទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
ជីវិតគឺនិយាយអំពីជម្រើសជាច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជាករណីលើកលែង,
សូម្បីតែអ្នកទេ។
តើការិយាល័យកិច្ចការច្បាប់បានរៀបចំកិច្ចសន្យាហើយឬនៅ?
ផ្ញើមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
គាត់​គឺ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​គាត់​ចូល​ក្រុមហ៊ុន​ពេល​ព្រឹក។
សត្វតោធ្វើពុតជាដេកលក់ ទីបំផុតសុខចិត្តក្រោក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។  អាហាររួចរាល់ហើយ។
សួស្តី
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ Wang Xinjia។
បាទ។
តើ Wang Xinjia នៅឯណា?
ជាន់លើ។
វាជាអាហារដ៏ផ្អែមល្ហែម។
តើការងាររបស់អ្នកនឿយហត់មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ជា​មុន​សិន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សុង ស៊ូ ហេ!
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយតម្លៃដេញថ្លៃ។
មកពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
លោក Wang Xinjia ។
តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកទឹកដោះគោ
និង​មាន​ជំងឺ​រាគ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរផឹកវាទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផឹក​វា​តាំងពី​អ្នក​ដឹងថា​អ្នក​នឹង​មាន​ជំងឺ​រាគ​?
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកផឹក?
Jiang Shaopeng?
ខ្ញុំចង់ផឹកវា។
គាត់​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
គាត់បានចាក់ទឹកដោះគោឱ្យខ្ញុំដោយសប្បុរស។
តើខ្ញុំអាចបដិសេធ
និងទម្លាក់គាត់ដោយរបៀបណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ដូច​មុន​ទេ។
អូនស្មោះប៉ុណ្ណឹងហើយ
នៅតែចង់ធ្វើក្មេងទំនើង?
ធ្វើជាមនុស្សល្អ។
កូនឆ្កែ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ទៅជាន់ក្រោមសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើអ្វីជាហេតុផលចុងក្រោយរបស់អ្នក?
អ្នកគិតថា Jiang Shaopeng ល្អសម្រាប់អ្នក ដោយសារគាត់មានចិត្តល្អ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង​អាក្រក់​?
បាទ។
តើអ្នកចង់វាយទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ!
សង្កត់វា!
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រសិនបើ Yang Zixiang ជាសះស្បើយពេញលេញ។
តើការងាររបស់អ្នកនឹងចប់ទេ?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះនៅពេលណា?
ទោះមីងមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកសម្រេចចិត្តថាពេលណាត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីយកអ្នក។
នារីម្នាក់នេះ តាមពិត...
តើ​ខុស​អ្វី?
អ្នកនិង Song Shuhe ស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់មែនទេ?
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងនឹងមកទីនេះដើម្បីទទួលអ្នក។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ភាសាសញ្ញារបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
អ្នកបានយល់ពីវាទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីនេះនៅពេលណា?
អ្នក​មាន​ភាព​អៀន​ខ្មាស​ណាស់​។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
Crazy Dog Dong ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រថុយវា។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ថៅកែ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ពិតប្រាកដ។
ឯងមកបង្កបញ្ហាឲ្យ Yang Zixiang ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសម្លាប់...
តើអ្នកចង់ចូលរួមវិភាគទាន និងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទេ?
បើខ្ញុំអាចជោគជ័យ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសាខា។
អូន​រំខាន​ណាស់!
ខ្មោច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនោះ?
អរគុណដែលមើលថែ...គូដណ្តឹង។