អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្វះចន្លោះនៅក្រោម
Crazy Dog Dong។
ប្រហែលជាអ្នកមក
ដើម្បីសម្លាប់ Yang Zixiang ដោយព្យាយាម
បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកហើយឡើងឋានៈ។
អ្នកកំពុងរំខាន។
ខ្មោច!
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
[អ្វី?]
[បានកើតឡើង?]
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[ភាគ៨]
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
[ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។]
[មិនមានសំឡេងនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។]
[ប្រាំមួយឆ្នាំមុន]
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I
ដូចអ្នក
ធ្វើ
អ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
[ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ]
[តើយើងទៅអាហារពេលល្ងាចនៅឯណា?]
តោះលេង។
អ្វី?
លេងជាមួយខ្ញុំ។
ឈប់សិន!
Jiang Shaopeng!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឮអ្នកទេ។
Jiang Shaopeng!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​រក​ជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឮខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាការសប្បាយទេ។  តើអ្នកអាចប្រាប់ថាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មាន​តែ​អ្នក​ទេ​ដែល​ទាញ​ស្តុប​បែប​នេះ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ទីបំផុតការងារបានបញ្ចប់ ហើយគាត់បានរៀបចំឱ្យខ្ញុំ
ទៅសម្ភាសន៍នៅមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំរយៈពេលវែង Xin'an ។
អញ្ចឹង គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
គាត់គឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
បាទ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
លោក Yang Zixiang ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង។
តើអ្នកទុកចន្លោះសម្រាប់អ្វី?
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ខាំ​ពីរ​បី​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​តំបន់​ចេញ​។
តើអ្នកគិតថាការធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
វាគឺអាចបរិភោគបាន។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​ខិត​ខំ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​វា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នក​កាន់​កាំបិត​ល្អ​ជាង​កាំបិត​មេអំបៅ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ចាប់តាំងពីលោក Jiang Shaopeng បានចាកចេញ។  ប៉ុន្តែអ្នកគឺបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
សួស្តី?
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំរយៈពេលវែង Xin'an?
បាទ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Jiang Shaopeng?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្សោយណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ជំហាន?
ការការពារចៅហ្វាយគឺជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកណាទទួលស្គាល់ថាខ្សោយ?
តើអ្នកទុកអោយ Jiang Shaopeng ចាកចេញដើម្បីការពារគាត់ទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបន្តជំរុញឱ្យខ្ញុំចាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់។
រឿងខ្លះ ប្រសើរជាងកុំនិយាយត្រង់។
នៅតែធ្វើពុត?
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យធម្មតាបានទេ?
ខ្ញុំមិនយល់អំពីរឿងនេះទេ។
ធ្វើបានល្អ។
នៅពេលអ្នកនៅក្រោមដំបូលនរណាម្នាក់ កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
នៅពេលដែលខ្ញុំសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជួលកន្លែងមួយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្វី?
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​កើត​ឡើង​ទេ ពេល​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
កូនឆ្កែ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Xinjia និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នកដែលវាយប្រហារពួកយើង។
បុគ្គលនេះនឹងទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្វី?
មួយណា?
WHO?
ទឹកឃ្មុំ។
ជេស៊ីកា។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គម្រោង​ផ្សារ​ទំនើប​វិនិយោគ​រួម​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​អូស​បន្លាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ា​ឯង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ជួយ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកមកទាន់ពេល។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អំពីអ្វី?
លោកប្រធាន ខ្ញុំបានលឺថា អ្នកបានបញ្ជូន Zheng Yunong ទៅតៃវ៉ាន់ ដើម្បីស្វែងរក Zixiang ។
ការ​រីក​ចម្រើន​នៅ​តៃវ៉ាន់​យឺត​ពេក។
លើសពីនេះ ពួកគេបានភ្ជាប់ពាក្យ។
បែកគ្នាយូរពេកក៏មិនល្អដែរ។
ចាំមើលថាតើការធ្វើការងារដូចគ្នានឹងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើងឬអត់
គ្រួសារដូចយើងត្រូវការស្នេហា?
ការស្រលាញ់គឺជាការតភ្ជាប់អប្បបរមាដែលយើងត្រូវការ។
ផលប្រយោជន៍គ្រួសារតែងតែមកមុនគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ចៅ​ស្រី​របស់​លោក ស៊ុន នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បាទ។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍គ្រួសារ។
កំប្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
ដើម្បីគេចពីស្រីស្អាតនោះ?
តើ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង Yang Zixiang?
នាង​ដើរ​ចូល​ភ្លាម​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ចាក់​ទឹក​តែ។
តើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអីទេ។
ស្អាតជាងខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងអ្វីជាមួយនារីម្នាក់?
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អូនសន្យាពេលបងសុំភ្ជាប់ពាក្យ
ដរាបណាអូនស្រលាញ់អ្នកណា...
ចុះបើខ្ញុំស្តាយក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
បង្ហាញភ្នែកធំរបស់អ្នក?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនតូចជាងនេះទេ។
លោក Yang Zixiang ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកដឹងទេថាបើគ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំមិនអាចដកការគ្រប់គ្រងរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ឬចូលប្រើប្រាស់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តោះរៀបការ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​រៀប​ការ​ហើយ អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រប់គ្រងអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
អ្នកដឹងទេ ដោយមិនប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍
ផ្លូវរបស់យើងនឹងពិបាក។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក
ប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
គាត់នឹងស៊ូទ្រាំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ទោះបីជាគាត់ធ្វើក៏ដោយ
វាមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីសុំឱ្យគាត់ស៊ូទ្រាំដើម្បីខ្ញុំនោះទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តែងតែខិតខំតស៊ូជំនះការលំបាករបស់គាត់
ដេញតាមគោលដៅរបស់គាត់។
[មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំរយៈពេលវែង Xin'an]
លោក Jiang?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជានាយក Xin'an ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមអ្នកថែទាំរបស់យើងនៅ Xin'an ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានទទួលអ្នកជំងឺមួយចំនួនដែលថ្លង់។
ហើយយើងកំពុងស្វែងរកអ្នកថែទាំដែលយល់ពីពួកគេ
និងមានប្រវត្តិវិជ្ជាជីវៈ។
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ដទៃ​សង្ស័យ​ថា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ក៏​ដោយ។
ចំអកឱ្យគាត់ហើយប្រាប់គាត់ថាគាត់កំពុងសុបិន
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលទេ។
វិធីនេះសូម។
គាត់ចាប់យកគ្រប់ឱកាសសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ធ្វើ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ខ្មាស​ខ្លួនឯង​ដែល​គ្មាន​គោលដៅ
ហើយ​វាយ​ខ្លួនឯង​។
បើ​ធៀប​នឹង​គាត់
បញ្ហា​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​ព្រងើយ​កន្តើយ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាបែបនេះ,
វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអាណិត។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់មែនទេ?
ពេល​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
ស្វែងរកអ្នកដែលចង់សម្លាប់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្លាច?
អ្នកណាខ្លាច?
គាត់វាយខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើខ្ញុំមិនបង្រៀនគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង
Crazy Dog Dong?
ព្យាយាមចាកចេញពីក្រុម?
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូម្បីតែពេញលេញនៅក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​បង​ដុង​ជា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ...
បើ​មិន​ចូល​រួម​ទេ តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​សម្លាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រេចបានអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាបុរសដៃស្តាំរបស់បងប្រុស Dong
ជាមួយនឹងស្មៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញពេក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយពិន្ទុសម្រាប់ការវាយ។
តើអ្នកចង់ចាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
អ្នក.
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើនោះជាអ្វី?
ស្អី?
តើ Zixiang ចូលចិត្តអ្នកណា?
តើគាត់រស់នៅទីណា?
Little Boss មិនមាននរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្តទេ។
Zixiang ប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
អ្នកមិនបានធ្វើការឱ្យគាត់យូរហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកចង់ជួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងព្រោះអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​បាន​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះបុគ្គលនោះបន្ទាប់ពី…
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំមានកំហឹងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ទឹក។
រង់ចាំ។  ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
អរគុណដែលមើលថែគូដណ្តឹង។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មកពីខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
បើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំបាន។
យើងអាចបន្តធ្វើជាមិត្ត។
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​មាន​គូ​ដណ្តឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
មីង?
បាទ។
មីង.
ថៅកែតូច។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួប Shaopeng ម្តងទៀតទេ?
តើ Shaopeng នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់អ្នក ប៉ុន្តែលាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកជំនួសវិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។  មីង.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់ខឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ខឹង​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​គាត់​ឲ្យ​យើង​ឃើញ​គាត់​ញញឹម
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់ចង់លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចែករំលែកអារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់គាត់។
ឃើញគាត់ខឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
មីង!
Shaopeng ម្តាយរបស់អ្នកបានដួលសន្លប់។
Jiang Shaopeng!
ជំរាបសួរ។
មាន​អ្នក​ដួល​សន្លប់!
អាសយដ្ឋាន។
អាសយដ្ឋាននៅទីនេះ។
ផ្ទះលេខ ១៥៦ វគ្គ២ ផ្លូវកងទុង ជាន់ទី២។
[នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ]
វេជ្ជបណ្ឌិតនិយាយ
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងល្អ។
[នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ]
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
[នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ]
អ្នកមិនអាចឮ អ្នកមិនអាចនិយាយបាន
ហើយមិនអាចហៅឡានពេទ្យបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលយកការពិតដែលអ្នកមិនអាចស្តាប់បាន។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
អ្នកបានធ្វើពុតជា,
ក្លែងបន្លំដូចអ្នកឮ
ក្លែងបន្លំដូចអ្នកមិនខ្វល់
ហើយក្លែងបន្លំដូចជាអ្នកខ្លាំង។
Jiang Shaopeng!
អ្នកមិនអាចលឺបានទេ។  អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឮ។
រឿងខ្លះអ្នកធ្វើមិនបាន នោះអ្នកធ្វើមិនបាន!
[នៅក្នុងប្រតិបត្តិការ]
តើអាវនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ?