[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[ភាគ៩]
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងល្អ។
[ប្រតិបត្តិការ]
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​ខឹង​យូរ​មក​ហើយ។
ឃើញគាត់ខឹង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់។
គ្រប់​ពេល​នេះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​យើង​ឃើញ​គាត់​ញញឹម។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ចង់លាក់អ្វីៗទាំងអស់។
ជាងចែករំលែកអារម្មណ៍អវិជ្ជមានរបស់គាត់ជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងមើល។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
អ្នកមិនអាចឮ,
និយាយ,
ឬហៅឡានពេទ្យ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទី​នោះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលយកការពិតដែលអ្នកមិនអាចស្តាប់បាន។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
អ្នកបានធ្វើពុតថាអ្នកអាចឮ។
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនខ្វល់។
អ្នកបានធ្វើពុតថាអ្នកខ្លាំង។
Jiang Shaopeng!
អ្នក​មិន​អាច​ឮ!
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន!  ទទួលយក!
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្លង់​ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
ធ្នូ?
លុតជង្គង់?
ឬទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកដើម្បីសងគុណរបស់អ្នក?
សៅប៉េង។
ឬទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំជាមនុស្សថ្លង់ដែលគួរពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
ហើយត្រូវការការអាណិតអាសូរ
និងការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកដទៃ?
Jiang Shaopeng, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឈឺ
ឬចាក់ថ្នាំផ្សះទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធម្មតាដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងអាចរកការងារធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឮម្តងទៀត?
លោក Jiang Shaopeng
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយនោះទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដោយដឹងថាមានអ្វីដែលអ្នកខ្វល់
ហើយអ្នកមិនខ្លាំងដូចអ្នកមើលទៅ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្រាល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
អត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ ចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ណាស់។
អ្នកអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលខ្ញុំបានអត់ឱនចំពោះបញ្ហា
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
មនុស្សថ្លង់អាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែការស្តាប់។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយ
អ្នកបានព្យាយាមខ្លាំងពេក
ដើម្បីរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែ Jiang Shaopeng
រឹងមាំមិនមានន័យថាអ្នកមិនអាចខ្សោយបានទេ។
ឬពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
Jiang Shaopeng,
អ្នកអាចព្យាយាមខ្លាំងនៅចំពោះមុខអ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ សូមបង្ហាញភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នកដោយសេរី។
ខ្ញុំនឹងមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំខ្សោយជាង។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ដូច​អ្នក​ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនល្អដូច Cheng Fengjie ក្នុងការងារទេ។
គិតអំពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកគិតថាអ្នកខ្សោយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំ។
តើ Sean នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពូ យ៉ង់ បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ចំពោះ​
Sean ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
♫ទីក្រុងចិញ្ចឹមស្រមោលពីរ♫
♫ថ្ងៃលិចដាស់ការចងចាំ♫
♫នៅពេលនោះ ឈ្មោះមិនចាំបាច់ទេ ♫
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
♫គ្រាន់តែឱ្យពិភពលោកឆេះទៅជាផេះ♫
♫មានតែអ្នកទេដែលការពារខ្ញុំ♫
♫យើងសម្រេចចិត្តលើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង♫
♫រឿងរ៉ាវស្នេហាដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងមិនអាចជំនួសបានបានលាតត្រដាង♫
♫ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំមើលអ្នកគេចមិននិយាយអ្វី ♫
♫ខ្ញុំខ្លាចបាត់អ្នក ខ្លាចបាត់បង់អ្នក♫
♫ខ្ញុំស្វែងរកអ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♫
♫និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫សូម្បីតែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំក៏និយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♫
♫ ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅនឹងកន្លែង♫
♫ចង់បើកបេះដូង♫
♫ខ្ញុំចង់ស្រែកឱ្យឈប់ ♫
♫ ព្យាយាមបំភ្លេចថាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណា ♫
♫ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចការសន្យាដែលបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ♫
♫ បិទភ្នែក អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺអ្នក ♫
[ជេស៊ីកា]
សម្លាញ់!
សម្លាញ់ ខុសអី?
តើ​ខុស​អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ក្រោកឡើងទេ?
មិនអីទេ។  ក្រោកឡើង។
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក Zhengyuan ។
មក។
ខ្ញុំបានវះកាត់ខ្នែងពោះវៀន
មិនមែនវះកាត់ខួរក្បាលទេ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ជំងឺរលាកខ្នែងពោះវៀនស្រួចស្រាវអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំភ័យ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
តើ Shaopeng នៅឯណា?
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន?
ជំរាបសួរ។
ថៅកែ អរគុណ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​ដ៏​ធំ​មួយ​។
សូមអរគុណ។
ពូកុំឈរក្នុងពិធី។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Zixiang ។
សូមអរគុណ Zixiang ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ថែរក្សា Boss ឱ្យបានល្អ
ហ្សីស៊ាង។
មកកន្លែងយើងពេលទំនេរ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងគុណ។
មិនអីទេ។
អរគុណពូ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបង្គន់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅបង្គន់ទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញផ្លែឈើខ្លះ។
ខ្ញុំទើបតែវះកាត់ពោះវៀន។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលសន្លប់?
Shaopeng មក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំតែងតែបារម្ភថា អ្នកអាចនឹងប្រឹងប្រែងខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែល Zixiang ប្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
យើង​ខុស។
ចាប់តាំងពី Shaopeng បាត់បង់ការស្តាប់របស់គាត់
យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អារម្មណ៍​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ដែល​យើង​មិន​ហ៊ាន​អង្គុយ​និយាយ​រឿង​នោះ​ទេ។
នៅទីបញ្ចប់
ដើម្បីធានាយើង កូនប្រុសរបស់យើង។
គាត់នឹងមិនប្រាប់យើងទេ សូម្បីតែពេលដែលគាត់ធ្វើខុសនៅខាងក្រៅក៏ដោយ។
អ្នក​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​អ្នក​លេង​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ឆ្កួត​លីលា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយនិយាយលេង។
អ្នកបានលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅខាងក្នុង
ហើយមិនដែលបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក។
ហើយពាក្យរបស់អ្នកកាន់តែតិចទៅៗ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបាត់បង់ការស្តាប់របស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នកតាំងពីកុមារភាពដោយទទូចថាអ្នកគួរតែរៀនភាសាសញ្ញា
និងការអានបបូរមាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមរកលុយទៀតផង។
បញ្ជូនអ្នកទៅបរទេសដើម្បីរៀនពីរបៀបនិយាយ។
ខ្ញុំបានផ្តោតយ៉ាងខ្លាំងលើអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀនច្រើន
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអនាគតជីវិតរបស់អ្នកអាចងាយស្រួលជាង
ហើយអ្នកនឹងមិនជួបការលំបាកច្រើននោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកអាចឮ
ដើម្បី​ធានា​ដល់​ឪពុក​និង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានខ្ញុំ...
ទៅជាធម្មតា។
តើអ្វីមិនធម្មតាជាមួយអ្នក?
អ្នកណាថាអ្នកមិនធម្មតា?
ខ្ញុំបានគិត...
តើ "ធម្មតា" មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកខ្លួនឯងបាន
និងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​សកម្មភាព​តឹងរ៉ឹង​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវានៅពេលអ្នកហត់នឿយឬសោកសៅ។
មិនអីទេ ហត់
ឬខឹង។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកអាចខឹងនឹងយើង។
កូន​ឯង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់។
យើង... យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​យល់​ដឹង​សម្រាប់​យើង​ទេ។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់សុំទោសខ្ញុំទៅ។
យើងជាគ្រួសារ។
កុំសោកស្តាយ។
វាល្អដរាបណាយើងនិយាយដោយបើកចំហ។
ដឹង​អី​ទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់
ឬ​ជា​ខ្មោច​រាល់​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ,
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​មាន​គំនិត​ថ្មី​មួយ​។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
មិនអើពើឪពុករបស់អ្នក។
មក។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
កុំយំ។
ម្ហូបដែលអ្នកបាននាំមកគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារពេលយប់ជាមួយគូដណ្តឹង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយយប់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថានរណាម្នាក់នៅទីនោះចង់សម្លាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានក្នុងការចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឲ្យ​យ៉ូណាថាន​មក​យក​ឯង​ទេ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​របួស​ទេ?
យកខ្ញុំ?
នាង​ដឹង​ទី​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នក​មាន​គូ​ដណ្តឹង​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Jiang Shaopeng?
នេះគឺរវាងពួកយើង។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
មនុស្សថ្លង់អាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែការស្តាប់។
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំបានខ្ចប់សំលៀកបំពាក់សម្រាប់មីង។
តើរបស់ដែលនាងចង់បាននៅឯណា?
បន្ទាប់មក...
តោះត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអាវនេះពីមុនមកទេ។
តើវាជាអាវរបស់អ្នកណា?
Yang Zixiang បានទុកវានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ផ្ទះ​វិញ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​មុន​។
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យវាទៅគាត់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំទៅមុន។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Zheng ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកជួយគូដណ្តឹង។
ការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំគឺជាជំនួយដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកត្រូវការធ្វើការសូម្បីតែនៅម៉ោងនេះ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានប៉ាន់ប្រមាណថាចំនួនទឹកប្រាក់នៃការដេញថ្លៃមូលដ្ឋានសម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះគឺប្រហែល
20 ពាន់លានដុល្លារ NT
ជាមួយនឹងការប្រែប្រួលមិនលើសពី 30 លានដុល្លារ NT ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវវាយតម្លៃតម្លៃពីអ្នកលក់ផ្សេងទៀត។
ការដេញថ្លៃនេះជ្រើសរើសការដេញថ្លៃដែលមានអត្ថប្រយោជន៍បំផុត
ដែលធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការទស្សន៍ទាយ។
បន្ទាប់មក...
រកអ្វីមួយចេញ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
គាត់គឺឥតប្រយោជន៍ និងឆ្លាតណាស់។
នោះ​គឺ​ជ្រុល​ពេក។
ខ្ញុំនឹកវិធីដែលគាត់ធ្លាប់ជា។
មនុស្សមានស្នេហាពិតជាខុសគ្នា។
ប៊ិច Shaopeng ។
[លោក Jiang Shaopeng]
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
សូមគោរព Sean ។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេ។
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
Jiang Shaopeng?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ទោះអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏គាត់មើលមិនឃើញដែរ។
អ្នកធំឡើងក្នុងបរិយាកាសដូចខ្ញុំ។
យើងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចជាមិត្តនឹងគ្នាជារៀងរហូត។
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថាខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វា​ពិត​ជា​បង្វែរ​មែន​ទេ?
អ្នកចង់ធ្វើការនៅខាងក្រៅ
ហើយសន្សំប្រាក់ដើម្បីជួលផ្ទះ
ជាងទៅផ្ទះ?
អង្គុយចុះ។